---
layout: post
title:  "New"
date:   Tue 28 Mar 2017 07:41:42 AM UTC
comments:   true
categories: articles
---

## New, choices, fate, reason, Algernon, catatonia, "sleep tight, my little ones", "I will miss you, always", many become one

### English

<br /> I need something new.
<br /> *Will it feel the same?*
<br /> Making choices, which turn to chaos.
<br /> The biggest mystery of life.

<br /> I have no reason to do this.
<br /> This doesn't work for me.
<br /> This makes me unhappy.
<br /> This tears my soul apart.

<br /> *Without this*, I am more complete as a human.
<br /> And *with this*, I am so incomplete.

<br /> Mind is only a tool.
<br /> The more of it, the harder.
<br /> Will this ever stop?
<br /> Will this ever make me happy?

<br /> The drummer plays his solo nearby.
<br /> Constrains are consumed and crystallized.

<br /> Sleep tight - my old dreams, hopes, regrets and pains.
<br /> I will miss you.
<br /> It is time for many to reborn.
<br /> It is time for many to become one.
<br />


### Russian

<br /> Мне нужно новое.
<br /> *Будет ли это так же хорошо, как раньше?*
<br /> Делая выбор, превращяющийся в хаос.
<br /> Великая загадка жизни.

<br /> Нет причин делать это.
<br /> Это для меня не работет.
<br /> Это делает меня несчастным.
<br /> Это разрывает мне душу.
<br /> Без этого, я более полон.
<br /> С этим, я пуст внутри.

<br /> Ум в неумелых руках.
<br /> Больше - сложнее.
<br /> Это когда-нибудь прекратится?
<br /> Стану ли я счастлив с этим?

<br /> Барабанное соло играет на фоне.
<br /> Ограничения потреблены и кристаллизованы.

<br /> Спите крепко - мои старые мечты, надежды, сожаления и боли.
<br /> Я буду по вам скучать.
<br /> Время многим родиться заново.
<br /> Время многим вновь стать одним.
